Rozdziały
1. Wprowadzenie - wprowadzenie do problemu - jaki problem rozwiązuje praca, co jest jego dziedziną. 
Określenie celu pracy. Jedno zdanie - nie więcej niż 10 wyrazów, bardzo precyzyjne. 
Recenzent musi dobrze zrozumieć cel. 
Rozdział kończy się opisem podziału pracy inżynierskiej i podziałem odpowiedzialności (kto co robił, nie tylko co napisał w pracy, ale jakie były ogólnie odpowiedzialności). 
Ogólnie w pracy w każdym rozdziale musi pojawić sie nazwisko autora rozdziału.
2. Analiza problemu - opis problemu w sposób szczegółowy. 
Przytoczenie naszej wiedzy na temat problemu, stan techniki, obecne aplikacje/systemy rozwiązujące problem, słabe mocne strony tych systemów. 
Jakie są ich słabe strony i co my próbujemy rozwiązań naszą pracą. Cytaty z literatury.
3. Propozycja rozwiązania problemu - ostateczna koncepcja aplikacji. Rozdział czysto koncepcyjny. 
Krótki rozdział, jeżeli bardzo krótki, to można połączyć z rozdziałem 4.
4. Opis projektu rozwiązania. Projekt aplikacji, systemu. 
Projekt architektury systemu. Jeśli jest bardziej złożona logika, to można opisać. 
Funkcje, moduły. Interfejs użytkownika, nietrywialna struktura danych, jeśli trywialna można opisać kilkoma zdaniami. 
5. Techniczny opis implementacji. Opisać kod, który został wyprodukowany. Przedstawić strukturę kodu. 
Fizyczna struktura - pliki, moduły, struktura katalogu. Przewodnik po kodzie. Co gdzie zostało zaimplementowane. 
Ostatecznie najlepiej o każdym katalogu/pliku wspomnieć. Opisać w sposób zrozumiały, żeby można było trafić w odpowiednie miejsce. 
Przedstawia się kluczowe elementy implementacji, jakieś ciekawe fragmenty - najlepiej wrzucić jakieś kawałki kodu.
6. Instrukcja użytkowania wytworzonej aplikacji, rozwiązania. Można dać zrzuty ekranu.
7. Wyniki testów. Wspomnienie o testowaniu, testy systemowe i użytkowe. Np. udostępnić użytkownikom i zbadać ich opinię. 
Można też dać testy bezpieczeństwa. Podsumowanie wyników.
8. Podsumowanie. Jeżeli czegoś nie udało się zrobić, należy to opisać. 
Wnioski związane z możliwościami dalszego rozwoju (wnioski rodzaju inżynierskiego, np poprawić projekt UI, należy się skupić na tym albo na tym). 
9. Literatura - odwołania do literatury - odwołania w postaci [n], np [1], n - numer odwołania. 
Każda pozycja literatury jest w którymś miejscu cytowana, parafrazowana, chyba że oddzielimy to podtytułem "dodatkowe pozycje". 
Wystarczy kilkanaście pozycji (15-20). Mogą tu być manuale, instrukcje, strony internetowe. Artykuły. 
Od 3 do 5 pozycji to powinny być pozycje merytoryczne (artykuły naukowe lub książki, można użyc IEEE (?), google scholar). 
Jeżeli robimy cytat dosłowny, to musimy je wziąć w cudzysłowy.

Ilustracje i tabele muszą być podpisane i muszą być do nich odnośniki w tekście. Ilustracje są podpisane pod ilustracją, a tabele nad tabelą. Do każdego musi być odsyłacz numerkiem. Jako odnośnik do rysunku można użyć formy skrótowej np. "Na rys. 1. przedstawiono..." 
Stosujemy styl bezosobowy, np. "Rysunek przedstawia..., Wykonano ..."
Zwracać uwagę na ortografię i interpunkcję.
Jeżeli używa się wyrażeń arytmetycznych, to lepiej to oddzielnie sformatować. Wzory powinno się numerować z prawej strony.
Jeżeli przedstawiamy listingi (dłuższy kawałek kodu), to też trzeba dodać do nich etykietę.
Czcionka bezszeryfowa. Nie nadużywać wytłuszczenia, można używać kursywę.